Darkmode card select (#947)
nsbno/spor: .changeset/tidy-lobsters-fail.md

---

> "@vygruppen/spor-react": patch

Reviewer: Når vi legger til props (eller utvider APIer generelt) så er det en minor.

```suggestion
"@vygruppen/spor-react": minor
```

---

> card-select: added dark mode update and new prop for background

Reviewer: ```suggestion
CardSelect: added dark mode update and new prop for background
```
